Saya harap, apa yang
akan Anda lakukan benar.
Apakah ada yang salah, sayang?
- Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi saya tahu Bu
Sulochana dan Kabir salah.
Itu sebabnya, aku harus
menghentikan pernikahan ini.
Ya.  Apakah Anda
sampai di rumah pertanian?
Oke.  Anda tahu apa yang
harus dilakukan selanjutnya.
Apakah kamu siap?
'Beberapa jam yang lalu..'
Bu, bagaimana kamu melakukan ini?
- Diam!  Enyah.
Bu, bagaimana ibu
mengubah keputusan Alisha?
Saya memiliki setidaknya tongkat ajaib.
- Aku tidak menangkapmu.
Saya memiliki anggota geng baru bersama kami.
Siapa ini?  - Tunggu.
Sonia?  - Ya.
Dia adalah anggota baru kami.
Dia bercerita padaku tentang Alisha.
pesan Preesha.
'Kabir ada di dekat bar.'
'Mulailah pekerjaanmu.'
Maaf.
Tuhanku!  Alisa?
Kenapa kamu ada di sini?
- Ya Tuhan!  Sonia!
Tuhanku!  Kami bertemu setelah sekian lama.
- Aku tahu.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?  - Aku baik.
Apakah Anda di sini untuk menghadiri acara tersebut?
- Ya.  - Bagaimana..
Saya tidak tahu bahwa Anda memiliki
hubungan keluarga dengan keluarga ini.
Tidak. Saya bukan saudara di sini.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk beberapa pekerjaan.
- Bekerja?  - Ya.
Preesha Khurana memanggilku
untuk suatu pekerjaan.
Preesha?  - Ya.
Seperti apa pekerjaannya?
- Sebenarnya, pekerjaannya canggung.
Aku perlu mengetahui
kebenaran tentang Kabir.
Dia harus terjebak.
Saya harus memikatnya.
- Apa?  Kabir?  - Ya.
Apakah Preesha memanggilmu untuk Kabir?
- Ya.
'Saya perlu memberi tahu
Ms. Sulochana tentang hal ini.'
'Dia tidak akan mengungkapkan
rahasiaku jika aku membantunya.'
Oke.  Aku akan melihatmu.
- Tunggu.  Ikut denganku.
Di mana?
- Aku perlu memberitahu seseorang tentang pekerjaanmu.
Kepada siapa?  - Ikut denganku.
Saya akan mengirim pesan kepada
orang itu dan memanggilnya ke kamar saya.
'Saya perlu memberi tahu
Anda sesuatu yang penting, Bu.'
'Cepat datang ke kamarku.'
Saat Alisha memberitahuku
ini, aku memanggilmu ke sini.
Anak yang baik.
Anda mengambil langkah yang tepat.
Bagaimana sekarang, Bu?
'Preesha tidak akan
memperbaiki perilakunya.'
'Dia menganggap dirinya
sebagai pahlawan wanita'
'saat dia menyelamatkan Rudra
dan Saaransh dari Mahima.'
Mungkin kita harus mengajak
Alisha ke pesta itu dan
memberi tahu bahwa Preesha
akan melakukan pekerjaan ini.
Kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Apa?
Alisha akan melakukan persis
apa yang Preesha suruh dia lakukan.
Saat Preesha membawa
semua orang ke atas
kemudian, kamu akan mengubah pendirianmu.
Anda akan mengatakan sebaliknya.
Anda akan mengatakan bahwa
Kabir seperti saudara Anda.
Anda akan mengatakan bahwa dia
adalah anak yang rendah hati dan lugu.
Anda akan terus memujinya.
Kemudian..
Rudra akan menunjukkan
kemarahannya dan akan mengusir Preesha
dan mudah-mudahan, dia akan melakukan itu.
Preesha memberimu uang, kan?
Saya akan menggandakannya.
Dobel.  Tapi Anda harus
menciptakan masalah ganda.
Kamu mengerti?
Tapi Bu, siapa yang akan
menceritakan hal ini pada Kabir?
Saya akan mengiriminya pesan.
Siapa Takut.
Berhentilah membuang waktu di sini.
Ayo turun.
Sekarang saya mendapatkan
gambarannya.  Itu sebabnya,
Alisha berhenti dan
menyuruhku memeriksa pesanmu.
Ayo bersenang-senang, Alisha.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, Alisha.  - Hentikan!
Alisha, ayo..
- Hentikan, bodoh!
Jangan anggap remeh saya.
- Ada apa denganmu, Alisha?
Mengapa ledakannya tiba-tiba?
Kamu baik-baik saja beberapa waktu lalu.
Mengapa perilaku ini?
- Untuk menyelamatkanmu.
Selamatkan aku?
Datang ke sini dan menggodamu
adalah sebuah drama..
Hanya untuk menjebakmu.
Ada apa denganmu, Alisha?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tidak menerima pesan apa pun?
- Pesan apa?
Periksa telepon mu.  Ibumu
pasti mengirimimu pesan.
Anda akan mengetahui segalanya.
Ya Tuhan!  Preesha..
aku akan membunuhnya!
Beraninya dia!
- Ngomong-ngomong, bersiaplah.
Preesha membawa semua orang ke sini.
- Biarkan dia!
Dia ingin mengeksposku.
Saya akan memainkan gerakan sedemikian
rupa sehingga dia akan menyesalinya.
Tunggu dan lihat saja.
Alisha ternyata adalah temanku.
Dan dia bergandengan tangan dengan kami.
- Ya.  Dia benar.
Keberuntungan menyelamatkanmu.
Tapi setiap hari bukanlah hari Minggu.
Apa yang akan kamu lakukan ketika
keberuntungan kembali menghampirimu?
Anda akan mendapat masalah.
Mendapatkan?  Perbaiki cara Anda.
Ini hanya sekitar satu malam
dan satu hari.  Hanya itu saja.
Setelah Anda menikah, Preesha
tidak bisa berbuat apa-apa.
Maaf Bu.
Saya akan mengendalikan diri.
Aku berjanji, oke?
Lebih baik, oke?  - Oke.
Ayo pergi sekarang.
- Ayo masuk ke dalam.
Terima kasih, Tuan Venkateshwara.
Pengiriman dilakukan dengan cepat.
Saya akan segera sampai
di rumah dan memikirkan
bagaimana cara
menghentikan pernikahan.
Kok mobilnya kehabisan bensin?
Oh, Tuan Venkateshwara.
Saya tidak memperhatikan.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Kenapa aku selalu
mendapat masalah?
Saya berpikir untuk
sampai di rumah lebih awal
dan menghentikan pernikahannya.
Saya terjebak di sini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hentikan mobilnya!
Anda!
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Pengaturan tempat duduk sudah selesai.
Apakah semuanya sudah selesai di dalam?
- Ya, sudah selesai.
Itu bagus.
Ini bagus.
Saya menginginkan ini.
Ini sempurna!
Sempurna..
Saya ingin ini.  Ayo lakukan
sesuatu yang berbeda di sana.
Namun semuanya perlu
dilakukan dengan cepat.
Kami tidak punya waktu.
Oke.
- Beritahu saya jika ada masalah.
Ayo cepat pergi.
Biarkan aku tahu.
Rudra, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu tidak punya
apa-apa sejak pagi.
Makan sesuatu dulu.
- Kita tidak punya waktu.
Begitu banyak pekerjaan yang tertunda.
Lihat saja di sana!
Rudra, apakah kamu ingin jatuh sakit?
Makan sesuatu.
Apakah Anda ingin
merusak pernikahan?
Minggir.  Silakan.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Makan sesuatu.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Anda tidak mengerti.
Saya akan makan nanti.
Tolong simpan ini di sini.
- Jika kamu makan, aku akan menciummu.
Apa!
Tentu.
Saya sudah makan sekarang.
Cium aku.
Satu gigitan lagi.
Satu lagi?
Preesha..
- Terakhir.
Terakhir?
Oke.
Sekarang beri aku ciuman.
Hei.. Apa ini?
Kamu berkata..
Apa ini?
Dimana ciuman saya?
Ciuman yang mana?
Aku menipumu untuk memakan ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu tidak bisa pergi tanpa menciumku.
Mengerti?
Pak, periksa dekorasi
pintu masuknya.
Ya tentu.  Pintu masuk..
- Ya.  - Pintu masuk..
Kamu berhutang ciuman padaku.
Saya akan menerimanya dengan penuh minat.
Izinkan saya mengirim
pesan dan bertanya padanya
apakah dia siap atau tidak.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Saya pikir itu adalah Rudra.
Apakah kalian
bertengkar satu sama lain?
Tidak.. Semuanya baik-baik saja.
Kami tidak bertengkar.
Jangan khawatir.
Preesha, apakah kamu punya rencana
untuk menghentikan pernikahan ini?
Aku punya rencana.
Saya mengirim pesan
untuk tujuan yang sama.
Apa yang akan kamu lakukan..
Apakah baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ibu mertua
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau salah.
Tapi aku tahu Bu
Sulochana dan Kabir salah.
Oleh karena itu, saya harus
menghentikan pernikahan ini.
Tapi ingat apa yang saya katakan.
Tindakanmu seharusnya tidak
mempengaruhi hubunganmu dan Rudra.
Itu mungkin mempengaruhi
hubungan kita.
Dan itu mungkin akan
membuat Rudra sangat marah.
Tapi aku akan menanggung semuanya.
Karena aku harus
menyelamatkan keluargaku.
Tapi ibu mertua
Rudra tidak bisa marah
padaku untuk waktu yang lama.
Dia sangat mencintaiku.
Dan setelah penculikannya
dia lebih mempercayaiku sekarang.
Ikatan kami menjadi lebih kuat.
Cepat atau lambat dia
akan mengetahui bahwa
saya melakukan ini
demi dia dan keluarga.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika saya ingin menyelamatkan keluarga saya
Saya harus melakukan ini.
Jangan khawatir.
Dewi ada di sana.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Saya tahu Anda akan
mengatur semuanya dengan baik.
Saya akan kembali.
Saya harus bersiap-siap dengan cepat.
Saya sudah terlambat.
Ya.
Sudahkah Anda sampai di rumah pertanian?
Oke.  Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Apa yang kamu lakukan, juara?
Minggir sebentar.
Anda minggir.
Beri aku dua menit.
- Tidak. Tunggu beberapa menit.
Benar-benar?
Siapa yang lebih tua?
Siapa yang lebih muda?
Dan anak siapa dia?
Ku.  - Dan kamar siapa ini?  Ku.
Jadi minggir.
Oke.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu
bersiap-siap di kamarku?
Pergi ke kamarmu.
Ibumu sedang
bersiap-siap di sana.
Dan dia mengusirku
dari ruangan itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Datang.
Oke.
Tapi apakah ibu belum bersiap-siap?
Sudah waktunya prosesi
pernikahan berangkat.
Ya, sobat.
Biarkan aku pergi dan
memeriksa apakah dia sudah siap.
Apa yang telah terjadi?
Sihir.
Kamu terlihat luar biasa.
Anda terlihat jauh lebih baik
daripada pengantin wanita.
Hari ini, saat melihatmu,
aku merasakannya
Aku harus menikah lagi denganmu.
Jadi mari kita lakukan.
Panggung pernikahan sudah siap.
Ini adalah kesempatan bagus.
Terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.
Aku tahu aku sudah
mengatakan ini padamu ribuan kali.
Sejak kamu datang ke dalam hidupku
Saya merasa semua keinginan
saya menjadi kenyataan.
Tentu?
Apakah kamu tidak punya keinginan lain?
Haruskah kita membatalkan bulan madu kita?
Apakah kamu menarik kakiku?
Oleh karena itu saya mencoba
meyakinkan Anda dengan cara yang berbeda.
Apa yang sedang
kamu lakukan?  Sudah
waktunya prosesi
pernikahan berangkat.
Ya.  Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Saya tidak tahu apakah Kabir sudah siap.
Ayo, ayo pergi dan periksa.
- Rudra.
Kamu.. Kamu harus
turun dan memeriksanya
jika pengaturan prosesi
pernikahan dilakukan dengan baik.
Aku akan pergi, panggil Kabir.
Oke.
Mendengarkan.  - Ya.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu lebih dari yang kamu tahu, istriku.
Apakah kamu siap?
'Preesha, apa yang terjadi?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Apakah pemikiranku benar?
Katakan padaku, Preesha.'
'Kamu bilang padaku bahwa
kamu akan melakukan sesuatu'
'untuk menghentikan pernikahan ini.'
'Apakah ini yang kamu lakukan?
- Ya.'
'Kamu harus sangat
menderita, Preesha.'
'Ibu mertua, aku akan
mentolerir semuanya.'
'Tapi aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi'
'bersama Rudraksh dan keluargaku'
'bahkan jika aku harus
melakukan apa pun untuk itu.'